Apa pun yang Anda lakukan diperlukan.
Ini bagus untuk Karun.
Kamu bilang hanya ada satu cara
untuk menjauhkan Arjun darimu.
Jadi, percayalah padaku.
Apapun yang terjadi adalah benar.
'Kaashvi, aku bisa merasakannya'
'kamu sangat terluka dan
khawatir melihat Karun khawatir.'
'Tapi kau dan aku tahu betul
bagaimana keadaan Arjun.'
'Dia tidak akan pernah
menandatangani surat hak asuh Karun.'
'Dia tidak akan menerimanya.'
'Karena dia sangat mencintaimu.'
'Dia selalu menginginkanmu,
Karun, dan dia menjadi satu keluarga.'
'Keluarga yang bahagia.'
'Dia tidak akan mundur.  Dia
akan terus datang seperti ini'
'dan Karun akan
terus kesal seperti ini.'
'Tapi apa yang bisa kulakukan?'
'Saya bingung.'
'Saya tidak melihat jalan'
'Arjun itu meninggalkan kita.
Aku juga mencintainya.'
'Aku juga selalu ingin bersama.  Tapi
apa yang bisa saya lakukan sekarang?'
'Kesehatan dan kebahagiaan Karun'
'lebih penting daripada
apa yang kuinginkan.'
'Ada solusinya.'
'Apa itu?'
'Ingat, kapan kamu
meninggalkan Arjun?'
'Saat kamu melihatnya
bersamaku di satu ranjang.'
'Karena kamu mengira dia
melakukan segalanya denganku, kan?'
'Kamu harus mencoba ini.'
'Apa yang kamu katakan?
- Aku mencoba mengatakannya'
'kamu harus menunjukkan pada
Arjun kamu tidur dengan Aditya.'
'Suatu saat dia akan menemuimu bersama Aditya'
'dia akan pergi darimu.'
'Dia tidak akan pernah datang
ke sini dan Karun akan aman.'
Kaashvi, kamu tahu
hanya seorang ibu yang bisa
melakukan apa yang kamu lakukan.
Ibu di dalam dirimu mengalahkan
wanita di dalam dirimu hari ini
yang sedang jatuh cinta dengan seorang pria.
Kamu bilang ini
satu-satunya cara untuk
menjauhkan Arjun darimu.
Anda melakukan itu.
Mungkin dia akan
membencimu setelah ini
tapi dia pasti akan move on.
Dia akan menjauh darimu.
Itu artinya dia akan
menjauh dari Karun juga.
Karun tidak akan mengalami
serangan panik jika menjauh darinya.
Ini akan baik bagi Karun
karena dia akan aman.
'Maafkan aku, Arjun.  Aku tahu'
'betapa terlukanya kamu..'
'Tapi aku harus
melakukan ini karena Karun.'
'Saya benar-benar minta maaf.  Aku
harus menyakitimu agar dia tetap aman.'
Kaashvi, kenapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu selingkuh?
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu menangis?
Bukan apa-apa, Nak..
K-Kenapa.. Kenapa kamu bangun?
Ayo tidur kembali..
Jangan berbohong padaku.
Anda telah mengajari saya untuk tidak berbohong.
Tolong beritahu
saya apa masalahnya!
Nak..
Kamu hanyalah seorang anak kecil.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Ini berkaitan dengan orang dewasa..
Tidak apa-apa, lupakan saja.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Jika ada sesuatu yang membuat ibuku khawatir,
mengapa itu tidak berhubungan denganku?
Saya ingin tahu.
Lalu bagaimana jika itu
berkaitan dengan orang dewasa?
Jika Anda menjelaskannya kepada
saya, saya akan mengerti, Anda tahu.
Tolong beritahu saya!
Tolong beritahu saya, Bu..
Karun, hari ini, aku
menyakiti seseorang secara
emosional, seseorang
yang sangat kucintai.
Aku telah menyakiti orang
itu dengan sangat, sangat..
Tapi kenapa ibu melakukannya, Bu?
Terkadang, untuk
melakukan sesuatu yang baik
seseorang harus melakukan sesuatu yang buruk.
Jika Anda melakukannya untuk
sesuatu yang baik, tidak apa-apa.
Ya, itu akan menyakitimu, tapi seperti
yang telah kamu ajarkan padaku..
Jika niat Anda mulia, sebenarnya
Anda tidak perlu khawatir.
Tuhan melihat segalanya.
Dia akan memaafkanmu, bukan?
Bu, jika kamu mau, kamu bisa
meminta maaf kepada Tuhan.
Atau jika Anda mau,
Anda bisa meminta
maaf kepada orang
yang Anda bersalah.
Anda akan lihat..
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Maka Anda akan merasa lebih ringan.
'Kuharap semuanya
sesederhana itu, Karun.'
"Tetapi aku melakukan apa yang
kulakukan demi perlindunganmu."
'Sekarang, aku akan
melindungimu seumur hidup.'
'Aku akan melakukan apa pun yang
harus kulakukan agar kamu tetap aman.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
hal buruk terjadi padamu, Nak.'
Apa yang telah kamu lakukan, Mahima?
Kenapa kamu menyelamatkanku?
Seharusnya kau biarkan aku mati saja!
Arjun, apa yang kamu katakan!
Apakah kamu sudah gila?
- Ya!  Saya sudah gila!
Aku sudah gila..
Aku tidak ingin hidup!
Saya ingin mati!  Apa
gunanya menjalani hidup?
T-Tak ada lagi yang tersisa
dalam hidupku untuk dijalani!
Semuanya sudah selesai..
- Arjun, kenapa kamu bilang begitu?
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Arjun..
Tolong beritahu aku
apa yang terjadi, Arjun.
Arjun, melihatmu kesakitan
membuatku sedih, menggangguku!
Tolong beritahu saya apa
yang terjadi pada Anda.
Saya setuju pernikahan kami palsu
tetapi kami memiliki ikatan, bukan?
Tolong beritahu saya apa
yang terjadi demi ikatan itu.
Tolong beritahu aku, Arjun.
Katakan sesuatu.
Tolong beritahu saya..
aku melihat Kaashvi..
A-aku melihat Kaashvi
dan Aditya bersama..
Bersama.. Di tempat tidur..
Aku melihat mereka di tempat tidur bersama.
Apa!
Kaashvi.. Dengan Aditya..
Bagaimana Kaashvi
bisa melakukan itu, Arjun?
Saya tidak percaya
bahwa Kaashvi .. Arjun.
Kendalikan dirimu.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf
atas apa yang terjadi pada Anda.
Saya pikir dia mencintaimu.
Tapi jika dia melakukan hal
seperti itu maka sudah jelas
bahwa dia meninggalkanmu seperti orang lain.
Dia melanjutkan.
Dia melanjutkan hidupnya.
Dia bersama Aditya sekarang.
Arjun.. Tolong
kendalikan dirimu..
Mengapa kamu kesal?
Mengapa kamu kesal jika
dia tidak peduli padamu?
Arjun.. Tolong kendalikan
dirimu.. Jangan lakukan ini.
'Wow.  Saya memainkan gerakan yang bagus.
Ini adalah rencanaku.'
'Saya menyarankan Kaashvi untuk bertindak seperti'
'dia sengaja tidur
dengan Aditya.'
'Agar hati Arjun hancur'
'ketika dia melihatnya
dalam kondisi seperti itu.'
'Sekarang Arjun dan Kaashvi
tidak akan pernah bisa bersama.'
'Tapi aku akan kembali
ke kehidupannya sekarang.'
Arjun.
Apa yang terjadi padamu?
Mahima, kenapa kamu bersamanya?
aku hanya..
Mengapa kamu mengganggu kami?
Saya tidak melakukan hal
semacam itu.  aku hanya..
Ayah, ini bukan salahnya.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Arjun, apa..
- Apapun yang dia katakan
dan melakukan hal yang benar.
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Ayo pergi..
- Aku akan memberitahumu nanti
apa yang terjadi dan
bagaimana hal itu terjadi.
Arjun, biarkan aku
mengantarmu ke kamarmu..
Oke..
- Arjun?
Tidak apa-apa.  Jangan memberi
tekanan pada pikiran Anda.
Tenang.  Jangan terlalu banyak berpikir.
mahima.
Terima kasih telah
mendukungku dan bersamaku.
Tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu dengan jelas.
Kita tidak akan pernah bisa bersama.
Ya, Anda bersama saya di
masa sulit itu dan membantu saya.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda
untuk tidak terlalu memikirkan hal ini.
Karena aku tidak bisa melupakan
masa lalumu dan perbuatanmu.
Mahima..
- Aku tidak berusaha melakukannya
hal seperti itu.  Aku tidak
berusaha mendekatimu.
Aku melakukan semua ini bukan
karena aku ingin kamu kembali.
Saya melakukan semua ini karena
kami memiliki ikatan sejak kecil.
Kami berteman.  Saya
mendukung Anda hanya karena ini.
Oke.  Anda boleh pergi sekarang.
Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Saya menginap di Grand Hotel.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Saya akan datang dengan cepat.  Oke?
Arjun, seorang pria ingin segera
bertemu denganmu.  Dia ada di luar.
Siapa yang ingin
bertemu denganku saat ini?
Oke.  Arjun, pergi dan
periksa siapa pria itu.
Apakah nama belakang Anda Arjun Bajwa?
Ya, benar.
Saya datang dari pengadilan
untuk memberi Anda panggilan ini.
Ini adalah panggilan
kasus hak asuh untuk besok.
Arjun.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apa ini?  - Besok adalah sidang
dari kasus yang diajukan Kaashvi
untuk hak asuh Karun.
Pengadilan mengirimkan
surat panggilan untuk itu.
Ini berarti Kaashvi
ingin melakukan hal ini.
Dia ingin memperjuangkan
hak asuh Karun.
Ayah, dia ingin
mengambil Karun dariku.
Itu artinya aku bisa kehilangan dia.
Apakah aku akan kehilangan anakku..
- Tidak.
Semua ini tidak akan terjadi.
Arjun, kita akan
berjuang bersama-sama.
Kami adalah orang tua Karun.
Kami membesarkannya
sampai dia berumur enam tahun.
Kami tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Kami akan menang.
Kami tidak akan membiarkan Karun pergi.
Pekerjaan kertas sudah selesai, kan?
- Ya.
Jadi, aku akan mendapatkan
hak asuh Karun, kan?
Jangan khawatir, Nona Kaashvi.
Hak asuh Karun
akan datang padamu.
Kami berada di sisi kanan.
Sejauh menyangkut dokumen
Saya tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Yakinlah..
Kami akan memenangkan kasus ini.
Apa yang Anda maksud dengan kami?
Kita tidak bersama.
Aku akan berjuang sendirian
demi hak asuh Karun.
Saya tidak membutuhkan
bantuan Anda atau pengacara Anda.
Tuan Pengacara, Anda boleh pergi.
- Saya mengerti
bahwa kasus perceraian Anda terhadap
Ibu Mahima sedang dalam proses.
Tepat sekali..
- Jika kamu ingin memenangkan kasus hak asuh Karun
kamu harus bersama.
Anda berdua harus tetap menikah.
Tetap menikah?
Oh..
Karena Anda adalah pengacaranya,
Anda akan berbicara dari sisinya.
Bisakah anda menjelaskan
bagaimana kasus perceraian saya
dan kasus hak asuh terkait?
- Dia.
Hal ini terkait.
Secara teknis,
Mahima dan kamu telah
membesarkan Karun hingga
dia berumur enam tahun.
Ini akan sulit bagi anak
berusia enam tahun
untuk menerima ibu baru.
Hal ini akan menguntungkan kita.
Oleh karena itu, jika Anda
bersama-sama, hakim akan
menguntungkan Anda dan Anda
mungkin memenangkan hak asuh Karun.
Namun jika Anda
berjuang sebagai ayah
tunggal, keputusannya
mungkin akan berlaku
mendukung ibu kandung Karun.
Jika Anda bertanya kepada saya,
Anda berdua harus tetap bersama.
Terima kasih.
Saya tidak memerlukan
solusi apa pun dari Anda.
Saya mengerti segalanya sekarang.
Semuanya sangat
jelas bagi saya sekarang.
Anda menyelamatkan hidup
saya tadi malam untuk semua ini?
Apakah itu sebuah rencana?
Apakah kamu melakukan semua
itu untuk kembali ke rumahku?
Jelas.. - Itukah pendapatmu tentang aku?
- Hal ini jelas.
Arjun, bagaimana kamu
bisa berpikir bahwa aku
melakukan semua ini
untuk kembali ke hidupmu?
Saya melihat Anda tadi malam
dan menyadari Anda tidak ingin
kehilangan Karun dan karenanya
saya membawa pengacara saya ke sini.
Jika Anda tidak membutuhkan
bantuan saya tidak apa-apa.
Saya juga tidak ingin membantu.
Pergilah ke neraka.
Saya bilang dia tidak akan mengerti.
Kami akan menanganinya
di pengadilan.
'Mahimah..'
'Kalian semua
melanjutkan sarapannya.'
'Aku perlu bicara dengan
Mahima secara pribadi.'
'Aku tidak ingin kehilangan
Karun.  Tuan Pengacara'
'apakah ada pilihan lain selain
solusi yang Anda tawarkan.'
'Tidak.. - Oke.'
'Mahima dan aku bersama.'
'Kami akan'
'bersama-sama
melawan hak asuh Karun.'
'Aku siap bersama Mahima.'
'Saya tidak bisa kehilangan anak saya.'
Tidak ada yang bisa
mengambil Karun dariku.
Mahima, izinkan saya menjelaskan
bahwa pernikahan ini palsu.
Sebuah fasad.
aku tak punya perasaan padamu dan..
Aku tahu. Pernikahan
kami selalu palsu.
Kami akan melanjutkan
fasad yang sama.
Benar.
Anda benar.  Sebelum dunia
keluarga dan Kaashvi
kita akan menjadi satu.
Seperti pasangan dan keluarga.
Saya akan memenangkan kasus hak asuh.
'Aku ingin kamu melihat Adi dan aku'
'di tempat tidur dalam kondisi seperti itu.'
'Itulah yang aku
proyeksikan di hadapanmu'
'tapi lihatlah bagaimana reaksimu.'
'Kamu tidak membuang
waktu dan kembali ke Mahima.'
'Kamu membalik dalam waktu singkat.'
'Kamu sangat egois dan egois.'
'Anda harus mempertimbangkan'
'aku menjadi egois dan egois.'
'Sebenarnya kamu telah
menghancurkan hatiku.'
'Kamu telah memaksaku melakukan ini.'
'Untuk mendapatkan anakku kembali'
'Saya tidak punya pilihan
selain bersatu kembali'
'dengan Mahima.'
"Kau tidak memberiku
alternatif lain."
'Saya akan menikahi tunangan
saya Aditya Arora dalam lima hari.'
'Kenapa kamu tidak
menceraikan Mahima?'
'Tidak ada yang tersisa
antara Kaashvi dan aku.'
'Jangan menikah dengan Aditya.'
“Dia adalah penjahat terkenal.
- Siapa namanya?'
'Nitya Bajwa..'